schade.dommage
toll.super
freut mich.enchante
der Kurs.cours
Sportkurs.cours de sport
fröhlich.joyeux
traurig.triste
aggressiv.agressif
Max ist der Sohn von Lisa.Max est le fils de Lisa
Lisa ist die Mutter von Max.Lisa est la mere de Max
der Lehrer.le professeur
die Lehrerin.La professeure
Ahmed ist der Sportlehrer.Ahmed est le professeur de sport
Wie heißt du?.Comment t‘appelles-tu ?
Wer bist du?.Qui es-tu ?
wo?.ou?
Wo wohnst du?.ou habites-tu?
woher?.d’ou?
Woher kommst du?.D'ou viens-tu?
wer?.qui?
Wer bist du?.Qui es-tu?
ganz nah.tout pres
die Woche.la semaine
Bis nächste Woche!.A la semaine prochaine!
die Straße.la rue
Ich wohne in der Hugostraße in Paris.J'habite rue Hugo a Paris
Dauphine ist am Tassignyplatz.Dauphine est place Tassigny